Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 16]
Biarkan aku membawamu untuk membunuh.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa-apa♪
Aku akan menunjukkan pertunjukan yang bagus padamu.
Yang Mulia, ampuni nyawaku.
Mohon abaikan kesalahanku.
Saya buta terhadap apa yang saya lakukan.
Perlakukan saja aku seperti kentut dan biarkan aku pergi.
OKE?
Sejak saat kau menculiknya,
Kamu pantas mati.
Yang Mulia,
Wanita ini telah menipu Anda.
Dia bukan Su Qingran.
Saya membantu Anda.
Saya putuskan mana yang benar dan salah.
Apa pentingnya bagi Anda?
Dia tahu sejak awal
bahwa identitasku palsu.
Yang Mulia,
bukankah kamu sedang menyelidiki
kasus mesiu?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Bubuk mesiu disembunyikan
di ruang rahasia Rumah Begonia.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Saya bahkan bisa bersaksi untuk Anda.
Bersama-sama, kita bisa mengungkap Su Guang.
Kamu seharusnya tidak menyakitinya.
Yang Mulia, mohon ampuni nyawa saya.
Yang Mulia.
Apakah itu menyakitkan?
Bagaimana mungkin tidak sakit?
Ini semua karena aku,
bahwa kamu terluka.
Anda dapat menanyakan satu pertanyaan kepada saya sekarang.
Tidak peduli apa pun itu, saya akan menjawab.
Tapi hanya satu.
Bagaimana caranya agar kamu tidak menangis?
Hanya itu saja yang ingin Anda tanyakan?
Kamu sudah tahu selama ini, aku tidak...
Anda adalah Su Qingran,
istriku.
♪Siapa yang melihat sosok berbusana sutra,
dan rindu untuk meliriknya?♪
♪Kekasih semakin dekat, berjanji selamanya♪
Tuanku.
Langsung ke intinya.
Melaporkan, Tuanku,
ruang rahasia itu kosong.
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
Kamu bertindak gegabah.
Wanyan Lie memiliki perseteruan berdarah
dengan ayahku.
Wanyan Qi menyakitimu, membunuhmu,
dan memanfaatkanmu.
Kamu dan Istana Pangeran Zhenbei
adalah musuh bebuyutan.
Bagaimana mungkin kau jatuh cinta pada Wanyan Jin?
Ayah.
Anda boleh pergi sekarang.
Putra mahkota memang pergi
ke Rumah Begonia,
dan menggeledah ruang rahasia.
Untungnya, Anda memindahkan bubuk mesiu
terlebih dahulu.
Itu berkat bimbingan bijak Anda.
Si bodoh Ye Changyuan,
Saya katakan kepadanya agar mempersiapkan diri dengan baik
untuk perdagangan berikutnya.
Namun dia sebenarnya menculik Su Qingran.
Dia sungguh pantas untuk binasa.
Aku tidak tahu
apa yang Ye Changyuan katakan pada Qingran
dan putra mahkota.
Penyelundupan mesiu adalah masalah serius.
Sekarang Qingran dan putra mahkota
tahu tentang bubuk mesiu.
Putra mahkota mengejar
dengan lebih gigih.
Hanya masalah waktu
sebelum dia mengungkap kebenaran.
Wanyan Jin sangat disukai
oleh Wanyan Lie.
Dia tidak bisa dibunuh.
Membunuh Wanyan Jin terlalu berisiko.
Bagaimana dengan
kita mulai dengan Qingran?
Jika Qingran hilang,
Putra mahkota pasti akan
terganggu.
Pada waktu yang tepat,
Saya akan meminta Wanyan Qi
mengambil alih masalah ini.
Dengan cara itu,
kontrol atas masalah ini
pada akhirnya akan kembali ke tangan kita.
Hanya itu saja
kami memperlakukan Qingran seperti ini,
kamu tidak akan keberatan, kan?
Kamu
putri kesayanganku.
Aku akan mendengarkanmu.
[Istana Suoqing]
Qingran.
Ayah, untuk alasan apa engkau
secara khusus menyiapkan perjamuan?
dan mengundang saya ke sini hari ini?
Tidak banyak.
Aku hanya ingin makan bersamamu.
Ya, Ayah telah
memikirkanmu akhir-akhir ini.
Ayah,
kamu tidak membiusku, kan?
Tentu saja tidak.
Bagaimana pun juga, kau adalah putriku.
Saya tidak suka makan sayur-sayuran.
Ayah, makanlah.
Di Sini.
Cobalah ini.
Qingran,
kamu tidak boleh memakan itu.
Nenek.
Bagaimana mungkin aku melahirkan
makhluk seperti dirimu?
Bahkan seekor harimau pun tidak akan menyakiti anaknya sendiri.
Kau benar-benar telah membius putrimu sendiri.
Kau tak berperasaan melebihi apapun,
lebih buruk dari binatang.
Ibu,
kamu sudah kehilangan akal sehatmu.
Ya, Nek.
Kamu salah paham terhadap ayahku.
Kamu masih membela ayahmu yang kejam.
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri dia membiusnya.
Kamu jago apa?
Anda bahkan tidak dapat menghentikan satu orang pun.
Bawa dia pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo kita pergi.
Nenek, silakan keluar dulu.
Jangan hentikan aku, monster.
Su Qingran, kamu membunuh Ye Changyuan
dan masuk ke ruang rahasia
di Begonia House.
Karena kamu bertekad untuk menentangku,
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Malam ini, jangan pernah berpikir
untuk meninggalkan Su Mansion.
Seseorang!
Apa yang ingin Anda lakukan?
Tangkap dia.
Semua orang, dengarkan.
Putra mahkota diperintahkan
untuk menangkap Su Guang.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin bertiup di padang gurun♪
♪Tanpa ampun memberiku salju dan embun beku♪
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
♪Tidak ada ampun, tidak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut pada nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tidak dapat menahan takdir
untuk berpisah♪
♪Berdasarkan jarak♪
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]